# 22、《线上创造4.0》：线上创造4-1：分享觉察体验等，自我接纳冥想练习等（220424）_ev

。🎼，🎼生活工作上面恢复了吗？啊，生活工作上面恢复了吗？生活工作方面回复了，有没有去做一点喜欢的事情啊，做做喜欢的工作什么的。有吧有我去那个广场玩那一些老头略然哈还把腰他妈的给弄，现在感觉有点疼。嗯。

啊，我先问你一些问题吧。要又有问题了，有问题啊，我肯定得带着问题来啊，我不能两手空空就来了。嗯，可以啊，嗯有没有不明想的疗愈方法，有啊，有啊，嗯，就我平常教你们的这种横幅的方法，你不闭眼也可以啊。

你可以边边玩手机边感受啊，问觉得有点难啊。所以说为什么先教大家冥想，先教大家在一个集中注意力啊，或者说没有其他事打扰的情况下去练习和身体连接，而不是直直接去教你们啊。

你们尝试去在生活中就干着别的事去感受自己，其实是可以的，就叫有意识的生活。但是假如说就是根根本无法忍受冥想。的那种状态，或者说在冥想中去沉浮去和身体连接，都做不到的话，是那就更难在一个清醒状态。

有东西打扰有事情打扰的状态去和身去连接了。行吧，我的意思是这样的，就是嗯有没有在冥想之外的那种。比如说有人说那种多亲近大自然呢，然后多运动啊会呃让自己的能量变得更高，这种就好像对疗愈呃有帮助。

关键是你在一个关注果的去复发点去亲近大自然去干什么呢？你根本没有感觉的。就是说亲近大自然的时候，就是自己并不喜欢大自然，还是痛苦的。就是硬逼着自己去那种就没有亲近大自然肯定是假如说你享受这件事。

那绝对是绝美绝绝妙的事情啊，你很放松，你本来就很放松，你想散散心。那么你不足自动放缓了，你可以去感受这个。自然环境。但假如说你在一个很急的状态中，你哪怕去公园散步，你走的都是急的。你在这个公务园。

你在这个自然环境里，你体验到的反而是急躁无法安主意当下，也许有一些作用。但是其实主要作用还是来自于你的内在体验。不过我觉得嗯在我就是呃内在很急的时候，我去运动的时候感觉是放松的是开心的还是是的。

运动他会强制让你去和身体连接啊，就像艾着他的脱离说的癌症或者说重症，会强制性把你拉回当下强制性的让你去感受你的身体，但感受一下你的身体吧，就类似就包包括去运动啊，其实也是让你不得不去和身体连接。

不得不去感受呼吸，不得不去感受身体了。哦，这样嗯我理解吧。嗯好理解嗯那个群里那个有一个朋友说那个自然疗法是什么东西。他那个自然疗法可能我我我。我理解的应该就是通过类似于沉服的方式。

包括辅助以这个食物啊之类的，就是不吃药，就我理解的不吃药，那不就是不疗嘛，聊也可以是非药物的治疗。比如其实中医里面就有很多非药非医啊，他不吃药非药物的那吧？那应该有别的东西，如果只是不吃药的话。

那比如说硬扛嘛，包括有一些调整身体啊，调整生活习惯之类的，也是起起作用的，但是我不知道，但就我理解而言是我是很感兴趣这方面的。因为我自己虽然我的实践是有限的。但我的一些实践中也印证了。

就单纯的通过去调整自己的内在状态，就能使很多症状有很明显的变化。特别是我从我自从开始学自我接纳到现在我已经没有感冒发烧过了，两年半的时间，这个东西很惊人，太好，很惊人。我最严重的就是可能类似。

腹泻的感觉，然后就会感觉有点发热，就是我并不感冒，我并不是呼吸道有问题，是我感觉吃坏肚子了，然后拉拉一顿就好了，或者说睡一觉就好了，顶多是会有这样的体验，这是最严重的吧。对。

这是我亲自我在在我有限的实践当中，我实践过的靠去多和身体连接，能够去嗯改变很多生病的体验啊。好，你像这两天我在诗师钉个群里看到一个就是他讲的关于冥想的这个事儿。

他说你如果平时不是说哎如果平时不是说那个特别难受的话，一般也不愿意也可能不愿意做冥想。但是就是那种啊特别难受的时候挺不住了。那个时候就是不得不做冥想了，好像他以前也是那个样子。嗯，是的。

就是你所就像你所说的那个体验够了，就是说呃受不了了，我必须得要去面对他了。我就是用那个逃避的的方法，用双眼镜维转移注意力也不好使了，就是这种的。嗯，就是是这样的感觉啊，是这样。

我觉得我的答案应该和你自己的体验，八九不离十。嗯，是的，然后我那什么哎我分我分享一下，就是我发现了我学自我疗愈的这个转变的方面吧。好的，就是哦我之前就没有发现自己就是很帅这个事情。

然后去最近我就总觉得自己特别的帅，然后可可能也跟是那个瘦了有关系，但是。就是对自己有这种。啊，我觉得和你整个人的状态变化有关系，因为你的嗯眼神面部的微表情变化其实挺明显的，和一年前相比。哎，怎么瘦的。

就是瘦了呗，就是开瘦脸呗。对，科技改变生活。这个真的太对了。然后还有那个我发现我现在啊对我现在就特别喜欢照镜子，看自己的这个眼睛啊，我就觉得特别喜欢自己的眼睛。然后呃这是第一个方面就是能发现自己呃帅。

第二个方面就是呃我比较少的评判自己了。就是以前我做任何事情，啊方方面面的就没有达到自己想象中的那个效果，或者没有就是所谓的在第一名第二名一个很靠前的位置，我就会觉得啊自己是不是很差劲的。

自己是不是做不到啊，或者有时候我就总是觉得这个事情好像我没有这个意志力把它坚持下来，我就会觉得自己是不是太懒了，是不是意志力太差了，怎么样的。但现在我就会觉得他不是我的问题。

然后我也会呃更多的去支持自己。去相信自己，就不评判自己，也啊也有评判自己，但是这变得少了。嗯，可能是更隐蔽的，还没有觉察到的评判。你能够觉察到的已经比较少了。嗯，对，嗯。

然后以前就是可能比较关注于说我要做到什么，我要得到什么。比如说我要赚到很多钱，比如说我要呃把一个事情做的非常出色，让别人都羡慕我认可我，然后我要买什么什么东西，然后这样可能我就能开心了。

那这样就是我生活的一个目标。那现在我就更多的会关注于内在，就我知道这些问题可能不是那些呃追逐上面的问题，然后这就就是我的发现的一些转变，挺牛逼的，就是你的转变在这而我看来是非常明显的。

刚认识你的时候就状态非常绝望非常绝望。现在心打开了，有一些赤子至金了，就是更真实更轻松的一面很明显的去呈现出来，自然流露出来的，还是很明显的，我也挺惊讶的。因为实际上我能够一直跟的学员不多。

你像去年比如说上半年有一些报了三年期的，可能他们后来就冻结了。有些报了半年期的，可能半半年之后就没有续费了。然后有些报了续费的。那么反而也不上来，然后你你你你你是基本上我从去年都一直跟着。

每周都可以和你交流的，我发现就是还是挺明显的，很神奇，我挺惊讶。嗯，因为我是因为我因为一开始来的时候，我就不是那种想跟你学把面，我就是觉得自己的内心有一些问题，就是看你的介绍，说以让人更自信更开心嘛。

就是这些东西吸引到我了。就是想放松下来，开心一下。嗯，所以我也一直呃对这个东西比较感兴趣，一直在学习。而且学到的东西也都是我觉得呃我喜欢的，所以我就一直在学，你喜欢给你正好需要。嗯。

而且他总能就是在我要放弃的前一秒证明了这个东西，他还是有可行性的。嗯，那之前不也是总是在说好像不行了，我要放弃了那种边缘反复挣扎吗，反复横跳啊，我不行了，我放弃了，哎，我又喜欢。是啊。

然后还有就昨天好像是昨天吧，我给你发的那个就是什么我无条件的喜欢我自己的那个。嗯，我就感觉那段话就是是因为是我内心的话嘛。然后我每次在重新看那个画的时候，我还是能从那个画里面就是感觉到那种感动的感觉。

就是能获得那种爱自己的感觉，你的潜力都的很大。谢谢你。然后还有一个问问题嗯，一个思考就是就是之前我在想就是事实还有一些疗愈师，还，好像是你们讲的那些东西。

很多东西就比如说你们说啊我是那个有独立圆满的意识体，我是关于爱怎么怎么样的，或者人死了之后呃会根据频率的高低啊，不会说是呃就怎么怎么样，就很多事情听起来是挺好的。但是他没有办法证实。

然后我就在想这个东西就没有办法证实的东西我就没有办法相信。然后最近我就想到了一些事情，就比如说有很多宗教信仰。比如说呃佛教啊，比如说耶稣啊，什么基督教啊，我不太懂。

但我觉得这些东西可能他们也没有办法证实，他们也没有办法去看到他们的那个什么佛祖啊，耶稣啊什么的。不过这个东西他可能就呃跟那。那个外在建立在钱呢建立在什么什么东西上不太一样。因为那些东西它是可以失去的。

它是波动性比较大的。但是它建立在某个信仰上。比如说信仰某一个神上面，觉得这个神可以忽悠我，给我力量。但这个神他是不会波动的，他不会突然之间就怎么样了。因为他是呃什么。

然后可能他在生活中遇到一些事情的时候，这个也能给他信心给他力量。然后可能有些人遇到一些危险，能够化险为夷的时候，他也会觉得哎是这个某一个信仰，他保佑了我，他可能也是他的这种内在力量的一个源泉。

其实从自我接纳的角度上来讲，是因为他们交托了。他们在一个一个程度上交托给了他们认为的神，他们认为的大地母亲，他们认为的宇宙父亲，他们认为的这个耶稣，他们认认为的。他们在一定程度上交托了。

反而在一个程度上会比普通人要放松一点，放松一些嗯。和他的内在的连接会变有你意，越虔诚的，所以越虔诚的就会越有效果，不虔诚就没有效果。因为他越相信他越容易觉得哎我是有那个神忽悠的，我是没有问题的。

我很安全。就是在地球这个游戏里面，他越相信他越会从他的现实中寻找到相信的证据，就是他所谓的那个神到底存不存在不重要。但是他在他的现实闭环里面，他会不断的寻找到存在的证据，更去强化的那个信。

这个就其实跟他们那个有点像，也是一种信仰，只不过我们现择相信的不是某个神，而是我们自己是的，因为本质上，无论是交托给大地母亲，交托给耶稣基督，还是交托给有钱人就能得到大家喜欢这样的一个世俗价值观。

本质上是交托，本质上是你的内在交托了。那为什么不直接交托呢？非要交托给一个形象呢？因为最终都是要交托给自己的。所以不如就直接交托给自。直接交托给我的内在，直接交托给丰富，交托给我的内在体验。

我放弃抵抗了，我允许你自然的变化。嗯，就是所以说现在来讲，我还是没有办法就是去证实所说的啊，我们可以活在光与爱当中啊，我们是光与爱的化身呢。这个东西它是真实存在的还是不存在呢？

不过我觉得你可以选择不相信呢？可以选择我就没有办法就是活得开心，我就是永远要绝望有恐惧，可以选择去相信这个也可以去选择去相信我们在光与爱之中，因为哪个既然哪个都没有办法证明。

为什么不选择一个让自己疏忽开心的信仰呢？嗯，你这样想也挺好，因为实际上这是两个层面。其中一个层面，可能我们理解的，或者是我们许多人理解的所谓的光与爱，它是一个曲解，它是一个幻想的哦。

是不是像奥特曼一样表成等等然后有光变遍布，我是那种光与爱，也许不是那和意爱，是不是。就是宇宇宙大爆炸的源头有很多光，是不是有那些满天星光啊什么的，是不是有光柱啊，也许不是，也许光与爱是我们每个人的本能。

就在这儿，只不过他教光与爱。只不过我以为我还没有体验过光与爱。不过我以为这不是光与爱。但实际上可能那些玄之又玄的东西我们都体验过，只是没有对象号而已。就像佛说的嘛，一切有情之物，皆有佛性。

只因其无名而不可得，就是一切有情之物，就类似于人啊，动物这样的有生命的呃东西都是可以开悟，都是可以放下，都是可以去回归和一爱的。只不过嗯因为大家没有觉察，在沉睡当中，所以无法开悟。

佛徒的意思就是每个人他都有佛性。佛就是每个人开悟的状态。每个人都可以都体验过。但是可能在很多佛教徒或者信佛的人那里，他们去。把一个偶像当成了佛，但实际上佛指代的可能啊，也许不是这个偶像，是一份体验。

是一种感觉是这样的。所以将不相信光与爱，将不相信和依爱，将不相信宇宙父亲大地母亲其实没有区别，体验就可以了。我感受到了，我感受到了我自己的放松转变，变得更开心了，你就像你说的，嗯。

我去选择一个让我感到开心的方式，就OK了。嗯。然后还有一个就是。关于抗拒的，我发现的一个点，就是我发现很多的那种网瘾少年，嗯，呃都是那种家长会严防死守他上网打游戏，会把他打游戏当做洪水猛猛兽。

就感觉他玩游戏就会毁了呢。他这个人就完就完了就很糟糕天就他了这种，然后家长会越控制他，越不让他上网去玩游戏，他就会越想要去玩游戏，就不停的玩。然后家长就不停的控制他，来这种循环当中，嗯。

就感觉就有点像那个抗拒一样，就像这种我们我们对自己的那个内在一样，就越不想让自己怎么样，然后就越会有这个动力去持续这个状态。嗯，呃因为我就有这样的体验。

还有我发现身边那些人也是就是那种家长不会管你去玩游戏，你可以随便玩这种，我是玩一个。之间我玩够了之后，我就再也不想玩了，或者玩的时候也不会上瘾，只是会偶尔玩一玩，是这样子。反正我身边他们都就很聪明那种。

他不去死学习，不去严格要求自己，就家长近乎于放养的，他们反而会有很大的成就。就我周围的朋友，反而那些严防死守的，反而所谓的不聪明，就是他们没法去很快速的去理解一些东西。然后他们活的比较死板。

活在规矩里面的感觉，然后会沉沉迷于一些上瘾行为，反而是那些放养的，他们没有太多的上瘾行为，生活更自然。是的，就像是很多人他越压抑某种他想要做的事情，然后这些东西就一直存在。后面就会爆发。

比如说小时候不给他买玩具，不让他玩具，他长大之后就会花很多钱不断的去买玩的东西，比如说有人就压抑他这个性，然后他以后就可能会有一天他。就压抑不了，他就可能去婚后出轨啊什么的。

就会越来越多的去对一个东西上演压抑就是强化压抑强化同学的那种对待自己内在的方式是一样的，越压抑的他就越强，越越抗拒的事情，他越停留的越久是这样，然后我要聊的就这些。

然后排行没有第二句在场的各位给他鼓个掌吧。那强上那个鼓掌下一个是Y你，刚才听你们聊天我就特别的不爽。为什么不爽因为我觉得前两个同学一个比一个厉害，就是也就很会抢麦mo，手速很快。

然后那个那个同学就转变很快嘛。嗯然后一想到自己就觉得就感觉别人都很轻易得到的东西就。觉得自己好好像很难得到，然后就做很多努力，然后还是很难得到。就就感觉自己像个傻逼一样。你看到木子说的嘛。

他说他以前也这么想的，和你想的一样一样的，对我好像以前听他说过，但我感觉也也是这样的。现在很棒的一点是你现在可以觉察到更且清晰的向我描述出这种感觉了。也就是说你看到这个自己吧。

首先我们要看到就是一个自己，他是一种某种某个受伤的自己。其实以前打ma的时候也是就那为为一个了之，他一直能得到结果，然后我呢就像个傻逼一样，一直就跟着他嘛。就像个小弟一样的跟跟在他身边。

然后就一直得到结果呢哦，就就一直联想到那那时候就感觉自己好像做做什么事情都都很难，都比较难得到自己想要的那个东西。嗯，呃刚才他说那个小时候玩具那个好像我小时候也经历过，就是就想要一个玩具啊。

想就是就父母就不给买。然后就觉得好像就觉得自己好像拥为有种东西特别少。然后就不是特别的富裕那种状态。嗯，在家里面然自己也是啊，这个应该也是同一个感觉。是的，就是匮罚等于想要啊，被罚等于得不到啊，得不到。

等于想要啊，想换了这种感觉，我不配得，我想要得到。然后今天挂个号嗯挂上了没了，说完拜拜，下一个是one啊，就是下一个，下一个是礼盒。哎呀，等一下，我在你不用那个开视频了，反正都要打码的啊。这样呃呃。嗯。

还是开吧行行，那你开吧啊啊啊，随意随意随意嗯，呃我我的感觉吧就是还是最近这几个星期还是啊还是就是社交方面还是感觉好难，就是自自我表达，就是我现在就是出去跟人就是都是自己在在做自己的事情。

然后都不怎么跟人说话，然后你是看到别人有说有笑啊。然后我现下我就在想为什么他们表达的那么自然。然后难道他们心中都是都都很有爱嘛，就是都是这么好，就是生活这么好嘛，就是这么爱自己嘛？

然后这么感觉好像他们挺乐观的样子，都很善于表达自己什么的，然后呃然后他们跟我说话，我就是就是嗯安乐啊，然后就然后然后然后就不说话，然后就。嗯，就这样，然后我的感觉就是嗯。感觉还是很挺压抑的。

就是嗯我也不知道怎么去放开怎么去放开自己。就是嗯嗯你刚刚你刚刚问你刚刚问木子，然后问他他问他说就是呃最近什么呃有有变好，有出去工作生活嘛。然后我就就就回想到就是这句话就是就是让我挺就心痛的。

就是就想到就是去去年12月11号抱的就创造法家，然后一直到现在，然后回想起就是就是经历了这么多。然后我现在就是也就是慢慢的变得你放开自己了吧，现在至少有出去活动。然后也打算在找工作。但是就是社交这方面。

我自己还没有恢复恢复到那种就很自然很乐观，就是很自然而然的与人去交流这种状态。嗯，呃然后我今天其其实其实是想是想什么呢？是想排个排个麦，就是我我是想想想减减肥我的肚子，然后。

不是说可以不是说创造法则可以就是减肥吗？然后我想试一下是什么效果。因为因为我的那个肚子，我的那个肚腩，然后好几年了，然后去健身也好，去游泳也好跑步也好，然后这几年一直都没有减下来。

然后我我整个身体都是就四肢都是瘦的，我的脸也是瘦的，就是肚子他比较大，然后就很奇怪，嗯我之前自自己自我觉察了一下，就是跟跟肚子沟通了一下。

然后我回回想到就是他那个他跟我说就是20岁的时候看到那就是那那个时候去跟一些中年人接触嘛，然后也跟他们一起玩嘛，然后就看到他们挺着个大肚子，然后身边都有都有女人这样子，然后就好像就觉得他们是爱。

然后就就挺就觉得大大挺着这个大肚子挺好的。然后我回我回溯到这一点，但是我。呃呃，但是我现在就是就是又又又很难去觉察，很难去跟那个肚子去沟通。就是就现在我又没有什么反问了。然后先问一个问题。

我是否厌恶这个大多数的自己呃同时的回答是什么有一点嘛，嗯，有一点答案给你了。嗯，答案给你了，所以呢所以去爱去爱这个厌恶的。不的没错，先看到这个厌恶，就是想拼命的去减去减掉它嗯减掉它，或者改变自己。

逃离一个不好的自己，最出一个好的自己，嗯，可以尝试一下，就这些啊，就这些吗？嗯，对啊，就就这就这两个问题，然后就是一个是社交的问题，然后一个是肚子减肥的问题问题嗯社交你又没有问问题啊。

就是没没有办法去表达自己啊，就是就是在一个群体群体里面，然后就感觉自己不说话什么的。嗯，再问你一个问题，我是否厌恶这个社交垃圾的自己，无法社交的自己，是否厌恶这个没有爱没有能量的自己，我是否又想改变他。

想让他变好。嗯，当初的答案是什么？好像有一点，你又看到答案了，无论是想要对我们不去谈到底该怎么减肥，到底该怎么去变得社交会社交。嗯，我们要谈的是先要看到一个绝望的自己。

在努力逃离这个不会社交社交的时候很惶恐，然后肚子又大，甚至包括呃包括哪儿哪哪都不好的自己，要追求一个好的自己，先去看到这个绝望的自己，不然你做的所有一切都是在简单的强化这份绝望。无论你疗愈什么。

可以看到他吗？有一点感受，嗯，他在你身体的哪个位置呢？好像是背一部。嗯，你感受到它了，你打算怎么对待他，不知道嗯，你打算尝试怎么对待他，感受吧？现在愿意感受他吗？当下嗯嗯假如没有任何人带带你去感受他。

你是否依然愿意去感受他一会儿。当时的答案是什么？嗯，嗯，很好，你就感受他一会儿。嗯，哎，不好意思啊，就由你来做这个集体冥想的领超员吧。嗯，怎么样OK好，看一下其他朋友还有朋友想上麦吗？贝贝还有d。嗯。

好，现在想要去参加今天的集体冥想的朋友可以打一个一，然后我们大家做好准备，就是由礼盒来当我们领的领导员，我们开始今天的做我接纳集体冥想。好，现在请参加这次冥想的朋友。准备好。咱自己处于一个舒服的坐姿。

确保周围环境没有什么可以打扰到你。然后慢慢闭上眼睛。我先请你以自己的方式做一下全身的放松。从头到脚的放松。嗯。等你以自己的节奏。左五轮深呼吸。没有。还慢回到你的身体当中。好，现在跟随我的引导。

可以去在那些画面中观想。一个你想要改变的自己。比如一个在社交的时候，完全。无法表达自己。这样的一个字迹。或者一个大腹甜甜大肚子的事情。或者一个。被拒绝的事情。一个缺爱的。没有能量的自己。嗯。

那在没有爱的自己。总之。我们去看到一个我所厌恶。我说想改变。佛所想逃离的自己。我们只是看着这个自己。感受一下。我是如何体验这个自己的？当我看到这个自己的时候，我内心是什么感觉？嗯。觉茶登起的感觉。

觉察内在的感觉。也许现在你感受到了一些想要改变对方。然要改变个事情。又或者你感受到了一点。放米玷污。甚至是尴尬。就这是压抑的感觉。你可能某一个位置主要是胸部和腹部。有一种绷紧的感觉。

无论你感受到的是什么感觉。尝试。就感受他们一会儿。感受这种厌恶感。压抑噶。想要改变的感觉。感受一会儿。李花，你可以感受到这份感觉在身体的哪个位置吗？后背吧。嗯，好，就和这份感觉站在一起。交朋友也是一样。

就和你的内在的体验。无论他在哪个位置。就感受一会儿。我。这是我。Yeah。现在你感觉怎么样？离合？斑脑。但脑在想很多东西。嗯，好，允许你的大脑想很多东西。被就感受着这些想法。一直和你的身体盖在一起。嗯。

Yeah。现在觉查一下。刚刚那份感。挂。Yeah。感觉。越来越强烈了。好，允许他的这种变化。继续和这份感觉待在一起。其他朋友也是一样。无论你那份感觉。Yeah。怎么样？变得放松了。变得更强烈了。

继续和他待在一起。下周他一会儿。对。如果在感受的过程中。会冒出很多想法。或者画面。可允许这些想法和画面就自然的冒出。但收着他们。现在感受一下。刚刚刚那份感觉有什么样的变化？依然系真。嗯。哦。

你就继续和他呆在一起就好。它的程度上有变化吗？啊。还是。即系条装。嗯，什么？I suppose得你 bra。嗯，好，我们就继续。允许他紧抓的。感受着这个紧抓。其他朋友也是一样。

无论你的内在体验是什么样的。我继续和他待着。就可以了。Yeah。对。啊。Okay。She。现在感受一下。你的背部的感觉。有什么变化？は。嗯。我想慢慢变到。胸口那边。好。允许他的这份变化。

感受一下是否有放松一点。放下一点。Yeah。你。Yeah。现在又像上次一样，感觉浑身动弹不得，是吗？说不错啊。😔，はい。说不出字自己想说的话。😔，嗯，好，现在请你跟随我的引导。都去感受这份感觉。

就是那份感觉导致你无法说出自己想说的话。那继续。我这份感觉待在一起。内在有任何的变化，有任何的事情发生都告诉我，好吧。啊。Yeah。嗯。我看到就。觉察到就很想。很想去改变他。你想改变什么？改变他。

他是谁？这份。感觉。嗯，就从这里你能看到什么呢？你是否可以看到？其实就是他想改变他自己。Yeah。如果能看到，可以摁一声。如果。看不到就嗯OK。嗯，笑了意思。嗯。在这样的情况下，你打算怎么办？

打算做些什么呢？啊。你继续你是否愿意继续和他待在一起？的感受。这个想要改变的自己。不去控制，也不去干预。我愿意可以摁一声。嗯，好，你就继续和这份感觉待在一起。其他朋友也是一样。的内在体验。

无论是怎么样的。如果是不放松的。那就去感受这个不放松。嗯。如果是放松的。那很好啊，他们就去享受这份放松。哦。Yeah。Yeah。Yeah。哎。嗯。嗯。Yeah。嗯。嗯。Yeah。你好，现在你感觉怎么样？

嗯嗯。这份感觉和刚刚相比有什么变化吗？嗯。嗯。有变化，但是。按收款怎么样的变化？更放松一点嘛，不是的话，可以摁一声。还更强烈一些。嗯en。很难。难。男士。很难受。嗯。那肯定是很难受的。最好对于你来说。

他们肯定是很难受的。嗯，不可能很好收，如果很好收的话。为什么大家不去天天的去感受内在？就活在自己的身体里。我想调靓张咯。这就是你的内在体验。继续和这份很难受呆在一起。就沉浸的这份很难受的感觉当中。

也许你那个有抗拒。很难受，很想要去改变。要逃离这份难受。就尝试和这些。感觉呆在一起。也许自己想逃离。允许自己想改变。无论他们。发生什么样的变化，无论他们会怎么样。你都愿意花一些时间。

和你内在的所有体验和你内在的所有感觉。相处一会儿。Yeah。嗯。最后现在你感觉怎么样？啊，头有点。😔，有点痛，然后。We。有一点。想。想像想想像像偶的感觉。嗯。你觉得他是好事还是坏事？好。

你真实的感受是什么？不啊。我也不知道嗯老师还是。你是否愿意去继续感受他们呢？嗯。嗯。那我就不引导你回到现实了，你继续和你的内在空间再在一起好吗？嗯。好嗯。当然你也可以选择回来。我咁你听到结结嗯。

那我就直接把你踢出。就播听啦。嗯，别关关心就行了，关心。我关不了你的声音啊。嗯我关吧。嗯，好的。好，现在请在跟随我这段引导的朋友。这是我的引导。把意识慢慢放回到整个身体上。感受拾你的身体做四轮的深呼吸。

他们把意识放回到你的现实，周围的环境上。深呼吸结束之后，可以自行的活动双手双脚。慢慢睁开眼睛。回到现实中的朋友可以在公屏上去分享一下刚刚这一次集体门想的体验。现在我们要请第一位朋友，jason。哎，对。

这怎么这么快就直接集体冥想了，佩佩和那个谁第一诺，他们没上来发言吗？嗯，那没有，我刚回来吗？你刚刚下线了吗？刚才有一段要静音了啊，然后我打开声音时后，发现就开始集体冥响了。因那人比较少。

然后举手的也比较少嘛。嗯，所以说这个是45分钟还有一个小时，什么45钟上1小时，这玩意儿这个线上创造的美人这个鸣星一V一是吧？对，看情况吧，哦的，刚刚还还要说说了什么。

我现在又忘了哦对我想起来了嗯就我刚才跟集体冥想有个很神奇的体验，就是我在感受我胸口的感觉时候，发现我肚子就是胃那里好像有一股胀气的感觉就不好受。然后我就我就因为那个不好受，胃部的感觉更强烈。

我就干脆去感受它，然后我感受一会儿发现那个胀气他就很自然的运作，然后变成一个屁放出来的，然后就很舒服了嗯。😊，你体验到了直接直冥想疗法自然疗法，恭喜你解锁了新的通道啊。而且在我去感受那个屁之前。

就是我我也感受我也感受了我胸口和胃部的那种感觉，然后打了结嗝，就感觉好像好像是在通畅，我整个身体的气流一样，是这样的，恭喜你又解锁了一个新通道，好像我整个身体本来是呃各种地方给堵塞掉的。

然后我这么一感受它，然后他就整个通畅了，是物理意义上的通畅，你知道中医来看这个比如说有些人有皮肤病会怎么诊断吗？怎么搞中医不会去开这个哦，你知道是真菌啊，哦，你知道是什么他不是去抹药，中医判断的是什么？

是你身体内的就中医称作是什么？通称作是邪气啊，你身体内经多嘛，就你身体内的邪气，他。没有通道可以出来，它只能从你的皮肤出来，就皮肤它也是排泄和这个和外界沟通的一个管道嘛。你的身体的这象堵塞了。

只能通过这儿排了。嗯，这确实是一种气，就感觉是的，然后中医会开什么药，会去开疏通其他通道的药没有呀，是的，是的，很神奇的，这个好神奇，它其实就和你刚刚说的哎，腹部有一股很燥的感觉，然后其实那个皂是什么？

它是紧抓呀，你有没有坐过飞机呢？嗯，你有没有在飞机上感觉到那个耳朵那种感觉，对，因为这个高空气压不够嘛？然后对对对，它其实就是紧绷起来了，然后你去呼我一捏鼻子。对，通畅了，没错，所以这种身体的感觉。

它很多时候是你的身体内的肌肉啊，组织，它就是绷紧的，然后松开了，哎，气就出来了。嗯它它就像打嗝一样，这个横膈膜式绷紧的。然后通了出来了，疏通经络，疏通气流。是的，这在通整个身体很神奇。对。

刚才我感受了除了那个胃部的那种气之外，还有胸口的一种，怎么说呢？就胸口的一个麻麻的感觉。嗯，然后看到了很多像飞鸟一样飞过的画面也好。嗯，然后胸口的那个感觉还一直就在这里。嗯。

然后当我把注意力放到这个感觉上的时候，我就感觉那个感觉仿佛要释放一样开始干呕。嗯，哎你这是你的这个排泄负面能量的通道主要是干呕和哭。然后你说啊这个就是气变成屁了好好神奇啊，对于我们来说你那种是神奇的。

然后我们的打嗝要放屁，对于我们来说是平常的就是每一个人他去排出那种内在压力的感觉是不一样的，方式是不一样的。那你是打拍呀，我一般就是打哈欠打哈欠打嗝干呕。偶尔会就是再往下走，因为有时候也会打哈欠。

不过也不怎么打，我说打哈欠比较多。哎，对了，那个那个什么干呕是在抗拒嘛？我记得哈周五的时候是是说他他早期冥想的时候会干呕，但是当时是在抗拒嗯。不是，然我就是一种排泄的方式。OK那当然在他的系统里面。

可能他会有这样的解读方式嗯。但是我无法理解，它就是一种反应嘛，它就是一种能量的反应。嗯。这几天感觉怎么样？我最近的话就是本周吧，本周有的时候其实也和之前都差不多，就是这么明显。

然后嗯我发现有的时候我会就是本周之前我会压抑的一些情绪。那些状况，我就能察觉到，然后就不压抑了。比如说嗯就在上周之前，我会我和爸爸妈妈就有矛盾的时候就会觉察着胸口的这种感觉。然后就这么觉察着。

但是我在本周时时候发现我在觉察的时候，好像故意在觉察同时故意让自己不发泄出来。这其实也是在压抑自己不压抑，没错，然后我就一本周我和我爸妈吵架的话，我就一边觉察着，然后一边压就就直接吵就行了。啊。

O或者吵完再觉察，或者吵之前觉察，可以任何时候都可以觉察。嗯，嗯，好，然后还有就是最近看了一些就是比较感。人的一些剧情也好，就有的时候我感觉哇这个好感人就会哭出来。因为我以前看了比这感人多多的多的东西。

就强行强行压着自己忍着，不让自己哭出来，就算眼里全是泪水要忍着，不能流出来，不能流出来。最近的话就感觉会感觉嗓子很压的感觉是吧？嗯，对，嗓子特别紧的那种感觉。嗯，然后压着情绪。对，刚才那个集体冥星嗯。

就感觉和平常平常了我那种差不多，然后每次嗯每次好像一一想到一些就是我最近最近也好，几年之前看了也好，一些和感人有关的元素，比如说一些画面啊或者相关的歌曲BGM之类的，就感觉胸口的感觉会强烈一些。嗯。

OK嗯这最近的体验，就这些嗯，明白了。好，那我们来开始吧，开始看盲盒吧。嗯，O我已经摘眼睛了，然后做好。跟你以自己的方式也和身体连接，可以慢慢的放松身体，让自己进入一个舒服的状态。嗯。

然后做4到5轮的深呼吸。唔好。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯，好了。😔，刚才我了那么一下，是头脑中迅速飘过了两个看似奇怪无厘头的信念。嗯，什么信念是是。我在想啊，是要做四轮还是要做五轮呢？然后。然后想着啊。

要是做5轮的话，那会不会会不会黑人会夸奖？我要做四轮的话，会不会不太不大好之类的奇怪的心节太好了。然后下一秒就警察到这玩意儿太熟悉了呀。就把什么玩意儿给投射到黑我身上去，让我们感受一下。

刚刚这些想法是从哪份感觉投射出来的，是哪一部分自己？是否可以感觉到他在你身体里的位置？嗯，左胸口这个位置这个太熟悉了，就是最近一周因为我嗯就比较喜欢玩，然后没怎么做作业，然后就就有点焦急，感觉做不完了。

做不完了那种感觉。嗯，啊，是老朋友了，老朋友没错。好，现在我们就和这份交集待在一起和这份控制。拜拜。你就感受他就好了。嗯。😊，嗯。Oh。嗯嗯。嗯。😊，嗯。😊，嗯。嗯。嗯，嗯。Yeah。嗯。😊，嗯。不。

嗯。嗯行。It。嗯。嗯嗯。嗯。嗯。Yeah。嗯嗯。It。嗯。嗯嗯。嗯。嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯 yes嗯。Oh。嗯呵呵。嗯。嗯。嗯嗯。🤧。Yeah。Yeah。然有一瞬间想到嗯。大家都有要交一个作业。

然后任务挺重。然后想到这个的一瞬间，就感觉走胸苦肉那种那种感觉又重了一些。嗯，很好，请您许他做因是和他待在。H。嗯。Yeah。嗯。Yeah。嗯。嗯。Oh。嗯。嗯。嗯嗯你。嗯。Yeah。嗯。嗯嗯嗯。🤧嗯。

嗯。Thank。H。嗯。嗯。嗯。Yeah。嗯。嗯一个。嗯。嗯。嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯嗯。嗯。😊，嗯。😊，嗯。这个。嗯。嗯。嗯。He。嗯。嗯。Yeah。Yeah。嗯嗯。可他有一个瞬间，胸口涌过一股暖流。

嗯。现在呢？Okay。现在又回归我平时释放的状态了嗯。这份感觉有变化吗？我想 call你佢嘅样，收到。不好说，又陌生又熟悉，他好像是新冒出来的感觉，取代了已经释放了感觉。嗯，好的。现在我们跟。啊。

是这样，都是我的引导嗯，感受这个感觉在心里问自己。更早的时候，我感受到这样的感觉是什么时候呢？哎我妈在笑着。笑着那样来嘲讽我。嗯。那朝峰你怎么写几题？前几天他对我说嗯，移动公司下通知了。

晚上11点半让家长断网。嗯，那天晚上我看看东西看到很晚，然后他就要断我网，然后还编了一个很很很假的谎言。然后我当时就说你别断我网，就有点生气呢。好，现在跟随我的领导，我们就和这个自己待在一起。

就和这份感觉带在一起。嗯。充分的支持。尊重允许他当下的所有的情绪体验，内在体验，内在感觉。Yeah。嗯嗯。嗯。😊，🤧嗯嗯。嗯嗯。嗯嗯。Yeah。嗯。嗯。😊，嗯。😊，嗯，嗯嗯个。嗯。

然后我就是感受了这个感觉，又有许多嗯就是最近这两个星期发生类似的画面。就我在干呕的时候，我爸他也学我的声音。嗯，然后他一学我的声音，我就感觉。左胸口那种感觉就更强烈一些。嗯，很好。

我们现在是把当时没有觉察到的，或者说。压抑下去的这些感觉，重新去体验他们。我先让他们当时也觉察到了，当时也在也也释放了一部分。但是现在回到那个场景还是有那种感觉。嗯，很好，你就继续和这份感觉待在一起。

允许他们自然的运转。H。Yeah。后来想过一个新年。嗯，大概意思是。我这么多没有觉察到的，感觉得聊一到什么时候。然后我就感觉左胸口那种感觉又强了一些嗯。还是那个自己他的想法。没错嗯。Yeah。嗯。No。

嗯んう。嗯。嗯，那个绝望小jason的想法。没错。嗯。😊，嗯嗯。So。嗯。😊，嗯。嗯。😊，嗯嗯。H。そう。No。嗯。嗯。😊，嗯。😊，嗯。H。是。And。嗯。嗯嗯。Yeah。嗯。😊，嗯。嗯，嗯。H。Bm。

嗯。嗯嗯。不谢。嗯。嗯。If。Okay。嗯。嗯。H。嗯。嗯嗯。嗯。嗯。嗯嗯嗯嗯。うん。🤧嗯。嗯嗯。刚又好像觉察到一个挺重要的一个信念嗯。就是。嗯，我先是感受到了自己看那些感人的东西，就那些离别的场景。

又那个温馨的离别的场景，为什么会哭？然后我就问自己，我第一次感受到这感觉啥时候。然后那再给了我一个哭气的小孩的脸，然后没给其他东西。然后我就去看这个，然后看到自己小时候。和父母。嗯。😊。

如我爸妈他把我送幼儿园也好，或来他们去上班也好。然后我一个人就在家哭，不想让他们走，但是他们就是好像是笑着说自己要走了，然后忙很快就回来。嗯。

然后当时自己当时的那个小小孩子小孩子自己就想就有那种哭的感觉嗯。嗯，就在胸口那份感觉怎么样了？还是感受到的那种感觉。嗯，他这种感觉是。嗯。我想让你有时候是啊你说嗯有时候是嗯往上冒的感觉。有的时候是嗯。

不大好描述，就心脏好像。麻麻的，然后。一个画面就是一个心脏，它是红色的，然后上面有白色的斑点那种感觉。嗯，好，你去看一下那个被妈妈讥讽的事情。宝贝爸爸说。学学哭声的最己。嗯，看一下他们的题现在是什么样。

你的想笑。嗯。就感觉挺搞笑的。嗯。看一下他对于这两个体验和刚刚相比有什么变化。就我看到那个要威胁我断电的那个画面，嗯，我还是说你别断电，但是好像没有那么多很强烈的情绪感觉了。好像就是单纯的说这句话。

你别断电，然后胸口还带着一点有意思，有点幽默的那种感觉。玩儿的感觉。对。嗯，屋企呵。又又想起，当时我我寻思着要是赶到店，我就。我就我就去砸门，然后去砸凳子什么的啊。好。嗯。在家一玩三国呀，勾心斗角啊。

你们家。来，现在跟随我的引导，勇敢受着胸部的那份感觉，在心里在问自己。更早的时候，我感受到这份感觉是什么时候。他给我的和刚才我描述那个画面一样的答案，就是就是我小时候爸妈要走，然后要去上班。

然后不想让他去上班那那。嗯，好，那我们就和这份体验当中的自己。就和这份体验。大家一起，我我我很自动给给我那份体验，打上一个很悲伤的背景音乐，嗯哼哼共振出来一个这样的背景音乐。不是。嗯。Yeah。嗯。嗯。

😊，嗯。You。Oh。嗯。嗯。嗯。Good。嗯。嗯。Good。嗯。うん。嗯嗯。嗯。😊，嗯。😊，嗯嗯。嗯。Yeah。即啊。嗯。然后又看到一个就是。一个久别重逢的画面，以后感觉也是很感动。

然后就顺理成章的回塑到了一个。等我妈妈从外边回来，然后。哭气的我自己的小婴儿，然后扑到妈妈的怀里，在妈妈怀里大哭的那种画面嗯。对对。嗯，明白了。全都是同一问题。嗯。哦，我们就和这些体验待在一起。

有意识的去感受，清晰的感到主辛苦。那种。仿佛一个红色心脏上面白色的斑点的感觉。好，我们就有意识的去允许自己体验这些感觉。有意思的。让这些感觉流军自己。不是看着他们。按收入他们就可以了。嗯。嗯。嗯。嗯。

嗯。She。嗯。😊，Yeah。没有。嗯。😊，W。H。嗯。嗯嗯。一。Yeah。He。嗯。😊，嗯。😊，Yeah。嗯。嗯嗯，嗯。嗯。😊，嗯。对会。嗯嗯。嗯。Okay。嗯嗯。嗯。第一。嗯。嗯嘻。嗯。不清。嗯。

嗯。嗯。H。嗯嗯。嗯。嗯。😊，嗯。嗯。嗯。😊，嗯。If。Yeah。う。嗯。Okay。🤧。Yes。H。H。Yeah。嗯。嗯。嗯。😊，Yeah。嗯。嗯。Yeah。嗯嗯。嗯。Yeah。嗯。嗯。嗯。😊。

Okay。嗯。嗯。嗯。嗯。Yes。嗯。😊，嗯。嗯。啊。😮，Oh。🤧嗯。对。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯嗯。就是。嗯。嗯。嗯。五。嗯。对。嗯。Okay。嗯。嗯。嗯。H。嗯。嗯。う。嗯ん。嗯。😊，うん。嗯。😊。

嗯。Yeah。这份感觉怎么样了？嗯。跟住。嗯。刚才回想起。刚才看到了一一串画面，但现在我忘记啥画面了。当时看完以后就感觉左胸口释放的比较强烈，然后释放完以后有一种像刚哭完的感觉，左胸口的感觉。

现在的话就特别好一些。嗯。可以看到画面中的自己吗？嗯，那个画面是。是什么电视剧的发票里的画面。嗯。O，我明白了。嗯，现在胸口那份感觉还有风继续冒出来的感觉吗？嗯，嗯。

那我们就继续和这个继续冒出来呆在一起。有什么信息呀，或者说。想法画面冒出或者感觉到变化都及时的告诉我就好。嗯。嗯。嗯嗯看一个感人的画面。嗯。2月份的。什么。五。😊，还是胸口的那种感觉是吗嗯。嗯。嗯。😊。

Yes。嗯。那不可能。嗯。嗯。嗯。嗯，嗯嗯。嗯。嗯。嗯。😊，嗯。Oh。嗯嗯。Oh。Yeah。卢秀口动种感觉变小。嗯，好的人许大变强。嗯。Yeah。Oh。嗯。嗯。嗯。嗯。一。嗯。Yeah。嗯嗯。嗯。嗯。

😊，Yeah。Oh。嗯。嗯。嗯，嗯。嗯。嗯。He。H。嗯系。嗯。嗯。嗯，嗯。H。嗯。嗯，嗯。嗯。😊，嗯。Oh。嗯嗯嗯。Oh。嗯。嗯嗯。我上门啦。嗯，没有了哦，我们还没回来。现在感觉怎么样了？嗯。

左胸口的那种。嗯，麻麻的感觉好像。暂时没有了，然后取而代之的是一种。嗯。😊，复杂的感觉。这舒服的感觉。😔，还是不会说的件。不舒服的感觉嗯。那就和这个不舒服站在一起。嗯。嗯。😊，嗯。嗯。😊，嗯。😊，一。

嗯。😊，He。Yeah。嗯。😊，嗯。😊，Yeah。H。嗯嗯，嗯。嗯嗯嗯。Yeah。Yeah。嗯嗯。嗯。😊，嗯。1于。嗯。嗯。你的脑海里是一个就是。是嗯B站1个up主，就是我不大喜欢他，但他就在网上。嗯。

因为。一些无关系，要小是候被骂了，然后我又感觉嗯那我喜欢他啊啊。你喜欢一个被骂的自己啊。就感觉好像是像同情他一样，嗯，是同情的感觉。你感受到这份同情的感觉在身体里的位置吗？我清苦。嗯。然后这个通行。

和和这个贴着同层标签的这份感觉。待在一起。嗯。😊，嗯。😊，嗯。😊，嗯。Yeah。嗯。嗯。嗯。Yeah。嗯。Yeah。嗯。嗯。嗯。嗯。Yeah。嗯。嗯。嗯。嗯。😊，嗯。嗯。一。嗯。嗯你一分。嗯嗯。嗯。

嗯嗯嗯。嗯有。嗯嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。😊，H。😊，No。嗯。😊，嗯。嗯。嗯嗯。嗯嗯嗯。H。嗯嗯。嗯嗯嗯。嗯，是是嗯嗯。Yeah。Yeah。Okay。嗯嗯。嗯。嗯。😊，嗯。嗯。然后嗯又感受到了就是一个。

怀疑自己做冥想啊之类到底有没有用的一个感觉嗯。不是那个自己啊。嗯，老朋友了老朋友了。发现这个这个玩意儿就这个感觉明显没有用，这种感觉可以用来验证。有验证我？某一个阶段就。就是内心的总体的感觉。

然果和前一个阶段比较一下，就能知道自己疗愈多少嗯。所这么看，现在。现在这种感觉虽然有，但是比。比我上一次。嗯，上一次有这种啊，有没有用啊，明想。这种感觉已经减少挺多了嗯。简单的说就是那份绝望感。嗯。嗯。

嗯。嗯。She。嗯。嗯。第。嗯。嗯。嗯。H。Oh。嗯。😊，He。Oh。😀，Mm。嗯。嗯。う。嗯。嗯。嗯。うん。嗯。😊，嗯。Yeah。嗯。😊，嗯。嗯。😊，嗯嗯。嗯。嗯，嗯。嗯。😊，嗯。嗯。嗯嗯。嗯嗯嗯。

Oh。H。嗯。嗯嗯。嗯。嗯。嗯嗯。Yeah。嗯嗯。嗯。😊，うん。嗯。嗯。嗯h。Yeah。嗯。嗯嗯。嗯。嗯呃。嗯嗯。Yeah。Yeah。Okay。Yeah。嗯嗯嗯。H。嗯。嗯。It。嗯。嗯。Yeah。嗯。

这种感觉有什么变化吗？然后他正在1。1点更多的冒上来嗯。就允许他冒出来。嗯。嗯。🤧。嗯。嗯。Yeahう。😊，嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。😊，嗯，嗯。嗯。嗯嗯嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。😊，嗯。

Yeah。Yeah嗯。嗯。嗯。😊，对。不然左胸口有一种，就是你凭什么这么说我的那种感觉，就不要生气的那种感觉嗯。嗯。别忘小追son。嗯。でてて。嗯嗯。Yeah。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。H。嗯。😊，嗯。

嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。😊，No。嗯嗯。嗯。嗯，嗯。😀嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。🤧Yeah。Yeah。Oh。He。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。😊，Yeah。あは。Okay。うん。うん。对。嗯。嗯。对。う。嗯。嗯。嗯。

嗯うん。Yeah。嗯嗯。嗯。嗯。嗯。うんうんうん。Yes。支持。嗯ん。嗯。是。うん。嗯嗯。Yeah。嗯。うん。嗯。嗯。嗯。现在全是冒汗，然后这种感觉很像我和我爸妈吵架是不？我和我爸妈吵架的时候。

我指责我爸妈的。那那种感觉就是那种生气的感觉。是这种感觉。Oh。嗯。你是打了两个嗝。嗯。Yeah。TheYeah。Oh。嗯。うん。😊，Yeah。No。嗯嗯。嗯。嗯嗯。😊，嗯。嗯嗯。嗯。嗯嗯。😊，嗯。😊。

非想起了一次明星。嗯，没想着没想着感觉很强烈的感觉上来，然后就大吼了三声，然后吼的声音特别大，吼完以后就回到现实中，就感觉特别舒爽嗯。是的，有有时候我没想玩，即使感觉还有一点不舒服的。然后回到现实以后。

就感觉特别舒服，特别舒服。嗯，就放松了。也许真没我变得更开心。嗯，然后还会不自觉的那确实是变得更开心了一些，然后还会就是很放松的再干呕几下，再放再释放几下嗯。是的。嗯。嗯。嗯。Yeah。嗯。嗯。う。

Yeah。Okay。Yeah。H。H。嗯嗯。嗯。😊，H。嗯。嗯。Yeah。嗯。Yeah。嗯。嗯。嗯。😊，嗯嗯。嗯，好，这次现在是想我引导你回到现实，还是你自己继续和这份感觉待在一起。给我踢了吧。嗯，好。

那我把你踢了，然后等一会儿结束了，可以过来分享一下。语聊两句。就是在进这个线上创造嘛。嗯，对。好嘞，把我踢了吧，还有几个人对。还有两个人。好，你拜拜，嗯。Yes。那个是木子。木子也别上脸了，也别露脸了。

木子也不露脸喂，喂，到我了嗯，你不用露脸了，不用露脸了。对，那你不用看我的状态了。那看你的状态，那听吧，就是有朋你不是说那什么吗？我就是你说你放松自己的身体，那那个不需要了，那就不看了呗，就听声音嘛。

行吧，嗯，那个哎，怎么回事？哎，那我之前那个那个时候手抖，就是大部都指于呼吸日挥弯的时候一直抖。然后我就想给他纠正过来，我突然想起来，我想试一下，我允许他抖会怎么样然后呢，然后他自然他就不抖了，牛逼啊。

挺有意思的，特别牛逼，这个东西非常牛逼，因为这个事我硬我硬不让他抖也可以做到，也只给他直过来也可以，然后所以我不是很在意，所以我允许的时候也没有说要是做不到就怎么样，所以就真的是允许。

所以就很有的人他强掰都掰不了的，他就是忍不住的抖，你知道那个抖是什么吗？不知道那个抖不就是那个控制吗？哦，是吗？是的，还有刚才自题冥响的时候，嗯，我发现我的觉塔力变高了。嗯，怎么说。

但是我的记忆力没有变高，所以我觉察到啥好怕了。😊，哦，然后还有一个可贺呀，然后我还想起一个事儿，哎也记忆力也变高了，就是选择性变高了。那个呃我前几天做饭做一个炒饭，然后做饭车了，就感觉特别难吃。

然后我吃一口，然后我就想给他因为我以前去每次我一做太难吃，做饭难吃了，我就特别委屈，就感觉我白忙糊腾半天了。然后我就觉得我为什么吃这么难吃的东西啊，我不想吃，然后我吃一口，我就想给他到垃圾桶里了。

然后我看我们那朋友他还是给那吃呢。然后我突然想到了一个事情，想到了之前别人讲的吃东西的时候，就是去感受那个食物，我不太评判的就是感受的，就你也不说他好吃，也不知道不好吃，不下一个判断。

然后我突然就想试一试，看看会怎么样。然后我就吃的，我也不是说他好吃不好吃，有感受的。然后我发现慢慢的就是第一口吃的时候嗯还是觉得不好吃。😊，但没有那么的就是想要难以下咽，没有那么的想给它倒掉那种感觉了。

嗯，慢慢慢吃慢慢吃之后，那种特别的难受的感觉越来越没有了。后来我吃了一两碗也是吃饱了。然后后来我一想那个饭很难难吃，我想给他倒掉那个感觉啊，就是抗拒感。是的是的，是那种很难的感觉，做什么事情的时候。

感觉很难的感觉，是样我去不评判的那个吃那个饭就好像是疗愈内在是一个感觉。嗯，是的，然后那你挺牛逼的，然后开始吧？好，开盲盒是吗？也不是开盲盒，我大概得知道是什么东西。嗯，那是什么体验呢？

可能就是跟那个眼睛有关，也不及也跟很多事情有关，就是我发现嗯自己还是想要去改变一些东西，然后又有那种呃对自己无法接纳的那种评判，就对评判的评判的那种虔层评判，虔层抗拒。嗯，OK我明白了。好。

现在我们就让自己处于一个舒服的坐姿，摘掉眼睛，你们闭上眼睛，早知道不用开心，因为我就裸着这面下，可以，现在拖也不晚是吧？以自己的方式去放松一下你的身体，从头到脚的放松。

然后以你自己的节奏做4到5轮的深呼吸，读完之后告诉我。嗯嗯。嗯，做好了。现在去感受一下此刻的你的头部、胸部、腹部是什么样的感觉。头部感觉有一些用力的感觉，不放松的感觉。好。

我们就先花一些时间和这份不放松待在一起。在感受的过程中，如果有任何的想法，念头画面的冒出、感觉的变化都可以告诉我。嗯，然后胸部也有不通通畅的感觉。然腹部也有那种无意识的紧绷。嗯，好，我们就和这些紧绷。

他在一起。我发现我一一我一看一感觉到自己在紧绷，我就会下意识的就首先就给他放松了。哦，那没关系。就和现在还能感知到的感觉他在一起就好了。允许有些感觉和体验被放下了。也允许还有一些感觉没有放假。

对我想问一下，觉察和感受它有什么区别？在本质上没有任何区别。是不是觉察就是让自己看到感受，就是让自己一直看。感受其实他他是种状态，它不是一个做法。40。😊，就是他俩本质上是是是同一个东西。

你能明白我的意思吗？嗯。感受不是注意力集中在这个。它不是一种用力。那是一种我就是呃。和他待在一起。我觉得和他待在一起，这个词儿已经描述的很很清楚了。因为在我们去教导我们的学员啊。客户啊去觉察的时候。

我们需要去用一些语言，这些语言是路标。指引着人们能够去尝试体验到那种感觉。但我们的描述，我我们的引导本身不是那份体验，不是那个东西。他只是一个路标。就你这个描述会把你带到离那个感觉相近的地方。

但是那个感具体的感觉还是要通过感不断的感受体验。那个才能精准的感觉这个是的，走一些半路也挺好的。就是可以去体验到什么不是觉察，怎么不是臣浮。其实这也是一个学习和体验的过程。那很多时候。

我发现我跟你说话的时候，嗯，就又开始紧绷起来，我那那个角啥就不在了。嗯，我们可以就。继去带入，就感受这个感觉，然后和我聊天。或者不和我聊天，只是感受这个感觉。我们在学习内在工作。

特别是这种他没法具具象化的看到的。这种东西的时候。一个比较好的学习方式，或者说大部分人会体验到的学习方式。就是他们会先体验到什么不是爱，什么不是臣浮，什么不是觉察，什么不是接纳。

他们才会慢慢的体验到什么是沉浮，什么是简纳，什么是丰富。这是一个必经的过程。我觉察到我好像在抗拒那些。不够有爱，不够接纳着自己。嗯。不够放松平静的。他在抗拒他自己呀。因为他就是那一个。嗯。没有爱。

他就是那一个。不放松啊。然后我看到在那种。不放松的接那种感觉接管的时候，我会很焦急的想找到一个方法，或者想找到那个接纳的那个频率嗯。但是我越着急，我越找不到，越烦。肯定找不到啊，因为他现在所处的频率。

就是不放松的频率啊。嗯。他在一个不放松的频率，不放松的世界里面，怎么可能找到一个放松的频率呢？你说是吗？就去感受他充分的知持和信任这一份感觉的运作。这一个自己的体验。去允许他的交集。允许他的评判。

允许他的逃离。经常抗拒自己走神，抗拒自己做不下去的那种感觉。嗯，你能觉察到这个自己很关键。我们需要先看到他。然后陪伴他。也抗拒那个。想要借助导师的力量，抗拒那个自己的时候。

没有办法去很好的影响的那个自己嗯。这是一个绝望小木子啊。什么绝望小木子。我发现很多时候就是我在那一个频率里我看不到，然后我做什么影想不勉想，接纳不接纳都是。想要改变那个状态的尝试，但是都没有用。

然后我发现我一旦看到了之后。还没有开始就又感受又怎么样，就已经有一些放松。你说的没错，觉查是非常重要的一步。这一切的开始。然后我现在觉察到在做冥想的时候，嗯，尤其是你带我做冥想的时候。

有时候我没有办法进入那个接纳的状态，就感觉不舒服的。然后我就会觉得啊怎么这么漫长，怎么还没结束，甚至我有点不想做了，想离开。但有时候我进入那个状态，我就会觉得嗯。怎怎么这么快就结束了，我想要。

多坐一会儿，我对那个。回到现实，回到自己的世界，会有一些。看住嗯。你的觉察确实越来越清晰了，可以更清晰的。看到自己了。嗯。你的镜子越擦的越来越干净了。怎么干净，你的镜子擦的越来越干净了，心如明镜了。

就在这种。这样的状态里，我会希望他再延续下去，再延下下去再延续下去。然后会希望不要那么快的就。结束。但其实还是内在的对那种。自己那种接纳不了的感觉的那个抗拒。于是还是偷偷被拿捏了。嗯哼。

还是偷偷的被那个绝忘的自己拿捏了。嗯，但是也没有办法那个，而且那个感觉我觉得也不代表就是我没有把疗愈学好，没有代表我做错了。只只是说就确实是不舒服。不好接，现在没办法完全接受。是的。那就是你当下的频率。

你那个时候唯一能做出来的选择。现在我希望你感受一下，此刻你说你刚刚说的那种。东腹部的。紧抓的体验，不放松的体验有什么变化？胸部有一些放松了，刚才腹部又无意识的紧绷。嗯。好像还是在用力嗯。好。

我们就继续和这些用例。这些没放下。你这些已经放下了。的感觉搭概一起。在用力的找着中放下接纳疗愈的状态嗯。可以充分支持信任你的。嗯，可充分的支持和信任这个自己。在拼命的找。

然后发现现在在自己觉察到自己没有在一个完全的接纳的状态的时候，胸部开始有有感觉嗯。然后我对这个用力的自己用力。放松的自己，还有一种。抗拒评判。嗯。你感受到这个抗拒评判。在哪个位置吗？在我的。

胸部在我的内心里面嗯。是的，还是那个时候呢，就就觉得就是因为这个东西才让我没有办法疗愈，没有办法放松。嗯，都怪他这种感觉。嗯，太好了，最后这个。都怪他。就是这个自己坏的事儿。和这份体验待在一起。嗯。

我刚才有一个念头，就是。我接纳不了，我眼睛不舒服，什么就太不方便了，工作和生活。然后。我觉察到他可能是。想要通过接纳来改变这个情况。然后我说我接纳不了，就是对这个。抗拒。对，这个。呃，接纳不了的抗拒。

嗯，是的。无法改变的抗拒。是的。你更清晰的看到他了。无论他用什么样的手段。他都是想要去改变，想要逃离。看到他。并且允许他的这份体验。我是想让他可以接纳，然后可以接纳之后可以疗愈，可以改变。嗯。

所以会说我接纳不了，我接纳不了，就对这个接纳不了有一种抗拒嗯。觉得是因为接来不了，所以没有办法改变嗯。嗯。就和这个觉得接纳不了。觉得。没法改变。待在一起感受他一会。然后我想到了诗诗讲的那个事情是事情。

能量是能量。我觉得嗯能不能改变，可能这个东西我没有办法确定，我也没有办法做主。但这个改变不了的这种感觉是我需要照顾到的。嗯，是的，最后这个感觉想改变，感觉改变不了。不相处，关照他。对。觉茶不是。

去发现自己哪里犯的错，改正他。而是去看到自己哪的哪部分需要被照顾。嗯，或者就是单纯的看到我刚刚。这部分自己他做了什么？但是这样就够了。觉查不是。追捕。因为他是看到。Oh。嗯。Yes。嗯。嗯。不嗯。啊。

嗯，我的头脑还在想。要以什么样的姿势？来做勉想才是正确的，才是最有效率的。嗯。可以简单的看到这个还是那个自己想要找到一个法。改变的方法。就那个事情。嗯。我还看到了我在控制我的头脑，不要我在控制自己。

不要想法。嗯，这个控制还是他嗯是的，他在试图控制他自己啊。他好像有。大病。他有1000个招数来。做改变。是的，他在拼命的抓救门稻草。他总能创造出我不知道的。我他以前。嗯，我以前没发现他的用的找不出来。

嗯。不就是因和果吗？这个一。就是这一份绝望感。这一个绝望的事情。有这个音带。它就会结出无数的果子，各种形状的果子。各种想法，情序语言行为。都是出自于这一个绝望。明的暗的软的硬的，这招数无穷嗯。

而且很善于伪装，他经常伪装中已经接纳了，已经在疗愈了嗯来改变。是的。看到他有这些的。用力。好你。有办法。先单纯的看到他。然后。最后这份逃离，这份绝望，这份想改变。再在一起。Good。嗯。对。

我想起一个事情，我说做冥想的时候，眼睛会放松会舒服。也。我想到我以前发现我做运动的时候，运动过后，我也感觉好像也不管是那些俯卧撑啊什么的，还是跑火跳跳的话我感觉运动之后好像眼睛也舒服了一些。嗯。

就好像是运动的时候，我也是在那个交灼的感觉里。是的，和内在连接嘛，就在回到当下。就是当你和身体连接的时候，一切都会自动运转。一切不自然的就会慢慢变得自然。嗯，这句话非常的好。因为和身体连接就是自然。

我要把它熟读全文并背诵。哇，这个话真的很好。当你和身体连接的时候，一切不自然，会慢慢变得自然。因为和身体连接，他就是自然啊。你已经熟读全文就背诵了。啊，你是老师还是学霸对吧很妙，确实很妙。

我感觉我有那个辅助疗医师连接智慧的体质。我觉得你就是在深度的体验，什么不是觉察什么不是爱，什么不是沉浮。这有助于你清晰的去更清晰的体验到什么是接纳，什么是爱，什么是沉浮。这就像什么呢？

就像一个他在这个游戏里面，他把所有关卡都玩过了，他才能够去教别人怎么玩这个游戏，这个真的很重要。真正的沉冥想中沉浮的话，那绝对不是一种我要坚持30分钟坚。是一个半小时效果才最好的最棒的那种感觉。

我忍受这个痛苦。臣服他是自然的感觉，就很舒服。是的，好像我以前看的那种武侠片功夫片里边，主角练武的时候，就是有一种忘我的感觉。嗯，然后就练的特别好一个效果，就感觉就像是一种很深的连接，很自然的那种感觉。

嗯，是的，其实练武的很多非常呃核心的东西，它都是和身体连接，都是和当下连接。无论是通过武侠的虚虚构的电影电视剧，还是说对于那些真实的存在的一些武术啊功夫的一些信息上的我发现李小龙他的灵性就非常的高。

是的，他直接从他的武功里面去参悟到啊，练武只是他参悟到体验到的一个工具而已。他我觉得他说过说。他就像水一样，倒在杯子里，就是杯子的形状还是什么呢？bewater我当时就觉得他特别的厉害。

所以很很多人在那个在他们的墙上会挂什么上善若水四个字，但我更想挂的是水无常形，这基本上就是我体验到也就我了解到认知到的和这个世界相处的最高法门。我小时候习欢李小龙就是觉得他武功特别厉害。

世界上最能打的人，但现在我就发现很多东西被忽略到掉了。他的思想境界，哲学这方面，其实并不比他的武功差。然后他的眼睛是非常的有光芒了，非常自信。当时你可能已经体验到了他的一些东西。

只不过你无法描述出来而已。现在你能描述出来了，对无常形，大因牺生，大象无形，我还想过，我说李小龙那么早就离开就世界上了。然后也没搞清楚是说他到底为什么。就逆年走势了。

我在想是不是他在一定程度上属于是玩通关了就走了。有这个可能性啊，有点像小说里那种引武正道，争道非神那个感觉，就这个可能性的。这个东西在灵修里面叫什么叫以技进道，就是以技术来进展到体验道。

但很多好像那个豪林解牛也是道。对，很多厨师也知道老子里面有一句话嘛，治大国若烹小仙，还是那个孔论语说的，就是治理一个大的国家，就跟做一盘美味佳肴一样，很玄妙，而且他又很接地气儿，其实很接地气。

但是可能有一些没有体验过的人，他们会觉得哎虚头巴脑的。但是其实他很接地气儿。治大国若碰小仙。很多有智慧的东西被人当成是什么装神弄鬼，故能玄习，就这是一个主要原因，还有另另外一个主要原因是随着时代的发展。

大家越来越不被教导去体验自然体验当下了，他们体验不到，自然无法理解那些描述啊。假如一个人从小到大被教导的都是和身体断开连接。他怎么会理解什么是自然，什么是放松和放假呢？很难体验到。

我中间看到有人说是别人说在这种呃所谓的在找到是一些规律，它是客观的，其实它是在梦境里面找规律，是的，所谓的客观也只是符合他的梦境的客观。你应该学过编程是吧？你之前上上大专的时候，我没学过编程。

你有学过做网页还是什么做视频做图是吧？PS上PS就是编程是什么？编程是写一大串代码，然后会运行出一个效果来。我们这个整个世界我们的体验就是这个运行的效果。

然后有许多人想要去通过这个运行的效果来反推这个黑箱。这个程序它的运行的方式，那我们看不到它是隐形的，它是无形的。就会去归纳，总结，根据自己的体验，根据自己的梦境去总结。有有一些会总结的很贴切。

有一些可能他总结的他可能体验不深，他可能总结的会比较有偏差。整个世界就是由于巨大的程序，什么是潜意识释放冥想啊，就是潜意识是一个黑箱啊，我们没法去通过逻辑搞懂它修改它。嗯，我现在的体验就是潜意识释放。

就是停止抗拒，可能是或者说是把手打开，或者是把盖子打开，他就自动的流动了，让他自然的让非自然的慢慢变得自然，哦，现在我们回到你的身体感觉上，现在感受一下胸腹部的感觉有什么变化。

那个绝望小拇子现在有什么变化。我现在主要的感觉在身体上嗯没有什么很多的念头想法。嗯，今天又是来传道的一天啊，嗯嗯论到嗯。轮到了一天好，我们就继续花点时间和你的身体内的。无论是放下的感觉还是不放下的感觉。

继续和他们待一会儿。嗯，我刚才看到自己心里生气的，希望这种感觉持续下去的想法？然后我好像没有抗拒它，也没有改变他，也没有想要去拯救他，就是没有插手，就是让他自然的运作太好了，以后你来交创造法则吧。

我出去旅游去了，可以，然后我那个身体刚刚又在紧绷，然后发现有不一样的地方，就是以前我会觉得哎我都已经缺散了，为什么还没有开心，为什么还没有放松，是不是我搞的还是不对？

但刚才我的感觉就是他这个时候就应该紧绷，让他自然的运作就可以了。嗯，很好，很牛逼，放下可能不是现在马上就会放松，就像你讲的，可能他会更强烈，只是有一点平静。嗯。

可能是新的可能是新的点方起就对总结起来就是流动或者叫自然的运作。对，不的没错，你记你那叫创造自然的运作，这应个是我的描述，好像不是你那里的词，自然的运作，我觉得好像是创造法道里的词，有啊，有吗？

假如说你不记得了，那就是你自己的，只不过创造法道里碰巧也说过。我觉得很棒的，那可也可能是你讲过，但是我那个没体验到真的体验到。所以是的是的，这人运作就是流动。我之前很多次讲过。

允许接纳觉察充分的感受流动当下自然其实是同一个意思，指向的是同一个东西。嗯，这个词，他既不是你的，他也不是我的，他是这个频率的。是的，当任何人在这个频率里边，他就会知道这个词儿。

但他可能不是说的是这个词语，有可能他说的是英语，有可能他说的是法语外形语。是的，但是用他自己的方式描述出来。是的，这这里我要插一个，就像为什么有人他能够很顺畅的写出来很多东西表达出来很多东西。

而有些人让他去写一个作文，有一个东西录一个视频，他完全做不出来呢？有一个很大的原因是，如果你吃过苹果，那么你可以从各种角度描述苹果。假如你没有吃过苹果。那么你描述苹果的词语就非常匮乏。

你只能通过想象通过从别人嘴里听到的对苹果的描述来去写下这一篇苹果的味道是什么。你体验过你可以用无数的角度去讲去描述还有一个很重要的原因是自然的运作。如果你在用力的找某个标准，某某个答案，某种方式的话。

他的东西就没有流入性，没有艺术性，没有那个频率在就卡住了，交通给自然的话，就像某些写词的人，他会说我写的词不是我写的是上帝抓着我的手写的。嗯，就这个感觉我靠，很多有这样体验的人，他描述的非常相似。

这个其实就是自然的运作。那个上帝其实就是它的那个频率。是的，就是自然完全交投给了自然，包括我之前讲过的，我的灵感全都是这样的感觉，一个好像不是我自己的频率，就自动要冒出来，自动要爆发出来。

我以前听道法自然这个词儿，我就感觉好像说了什么，好像又什么都没说，感觉很装的样子。想看看道德经挺好的。这个书这这个东西它真的很牛逼，我操他的每一句话都是在描述到啊，很牛逼，想大音牺牲，大象无形。

大小不恭啊，不看也没关系，我就是道哎呦我操牛逼啊，给你磕个头啊，很牛逼的，我操好，因为时间原因，我将引导你回到现实，你是想继续自己去和这份没在体验待一会儿，还是我引导你回来呢？回来吧。嗯，好。

现在跟随我的引导，把觉知慢慢放到你的整个身体，包括你周围的现实，周围的环境上，可以感受到身体做几轮深呼吸，慢慢的重新活在你的双手双脚身体躯干头脑之中，做完之后可以自行的活动活动，慢慢睁开眼睛。啊。

之前那个活动你的手，活动你的脚，活动身体的时候，我会感觉很别扭，嗯，就好像机切的在完成某项都指定一样。嗯，现在呢现在就有一种流动的感觉，牛逼啊，我操木子大哥这几个月线上创造都都有点牛逼了，抖起来了。

有有时候都能把我吓尿了，你就是你那个体验的感觉，你一描述，我就觉得我操不又又是一次哎10点20啊，我刚才看到的是就是我没睁开眼睛，看到的数字是有1个19，但是我做了几轮深呼吸。

睁开眼睛20应该那个时候就是19牛逼啊，你可能我又一直在开启了你说的那个什么东西，云势利啊，嗯，牛逼也可能又是一个巧合，又是一个奇迹啊，又是第N个巧合，对，又是第N个巧合呀，谁知道呢？反正不重要。

允许它发生过，那自然的运作，哎呦你教创造法则，我去三亚美黑可以吗？你你好像去不了三亚吧，你那里可以出去啊，出去牛逼啊，我操再过半年真的能教创造法则了。😊，有也可有半年之后去了，不是。

但是呢现在的状态其实已经很接近我我自己学创造法则到我这个真真正去把这个课做出来，然后去开课，已经很接近我当时那个状态了。我知道什么时候能教创造法则。当我觉得我能的时候，当教创造法则的时候。

就是可以教创造法则的时候，哇，我上次听到你说这句话还是在上一次呢。嗯，就这样吧，好，欢送哎就我还有还有分享啊挺分享，他点忘了。就刚才我感觉在我的头顶，在我的头头顶就是我的头部的顶部，就在我额头。

还有可能是顶轮，应该是顶轮位置，有一种很暖的，很热的感觉，然后有点像那个太阳的感觉，还感觉到那种光芒，就很有力量很舒服。然后也是借着这个感觉，我会想到哎，要不要我再做一次那个那个那个线下做的那个事情。

然后就有了。刚才那个小实验呃，我接触的灵性真是比较少啊，就是我接触的就你看我我我我教导和诗施教导就就不太一样。我教导的更多是当下的力量，自我接纳。然后他教导的是很多灵销上面的一些东西。

就我自己了解的灵性的东西而言，有这种感觉的发生很大程度上是因为你的脉中脉通了，就是你的脉轮都通了，所以说能量开始自然流动了，通到这儿了，我试过一个事情，就是在我的频率比较高一点的时候。

我在想那些我担心的恐惧的事情。我没有想到一个解决的办法。但是我就是不知道为什么就没有那么的恐惧和担心了。是的，办法没有出现。但是那个感觉就是变得很小体验变了。嗯。

就有一种就以前我会觉得好像不管我做什么是灵修怪还是怎么样，就是没有办法杜绝一切危险的可能性。但是我在一个呃比较通的状态里面就会觉得。我欢迎大家的到来。不是，我就我觉得他不会发生的，没有什么好担心的。

好今天就到这里了。好后，欢送欢送木子同学，拜拜。下一个是Y，哎，你们好快呀，你好，来再玩游个戏，你不要那个开视频吧。那我们就那个关着视频做就可以了。可以嗯。刚才还玩刚才我在玩游戏呢，然后。

我还是玩个就看你们要晚那个意思，我就好慌啊。嗯，就跟嗯我知道好像没也没有什么，但是就感觉很慌，不知道为什有一种感觉。最近最困扰你的事情是什么？嗯呃，我觉得就没有动力出去做搭讪那些嗯想要有动力吗？想啊。

但是我觉得就没有现还没有我觉得现在还没有以前有动力了。嗯，以前虽然说待的很慢，但是他经常想出门呢。现在现在不想了直接就感觉嗯就想待在家里面打游戏，然后用来逃避这个就去被被拒绝那种不好的感觉。好。

那我们今天就来看这一份体验。看看是想要逃避那种可能发生的危险坏反应还是什么东西。好的，嗯，好，现在我们就做好准备，让自己处于一个舒服的措姿，戴掉眼镜，才能闭上眼睛。Yeah。

有有一个画面叫晚上刚晚上出去吃饭的时候。就我走在马路的中中间，然后正好是红灯，我没注意啊，就是是红灯然，后面我身后有一个。特别快的车一下就过去了，然后当时就特别。惊了一下，我就觉得我操好恐怖啊。

怎么回事？好，现在跟随我的引导，我们先通过4到5轮深呼吸。和身体连接。可以放松你身体上可以放松的位置。允许身体上无法放松的位置，不放松。做完之后告诉我。那个游游戏里面的声音还在引诱我回去。你佑。

你回去干嘛？我挂机了吗？我最己。嗯。好，我们现在就和这个引诱你的感觉待在一起。你可以感受到这个声音来自于一份感觉，对吗？嗯，嗯，这个感觉在那个是。可以感受到他的位置吗？嗯。在身体里的位置。呃 self。

好，我们就和这份感觉待在一起。感受他一会儿。于许他冒出各种的想法。我们只需要简单的看着这些想法。允许这些想法出现，自然的离开就可以了。感觉总有一股很焦躁的感觉在里面。嗯。交付是吗？就那个小腹合胸口。

之间的地方嗯。好。你你觉下的很好，也很清晰。你看到了这份感觉，也感受到了这份自己。现在我们就继续沉浸在这份感觉当中。感受他。这就是一个焦躁的事情。给于改变什么，急于逃离某种感觉。鱼变好。或者怎么样。

一个充分的信任支持。啊，自然运作。Yeah。关玉总，他如果就是不改变我该怎么办呢？的那种感觉。嗯，你可以看到这个还是。这个事情。这个。别望的 why别望的。能力在自己。他的绝望的呐喊。我们就继续感受他。

充分的辨认。支持。这份感觉自然的运作。现在就我一个人吗？嗯，差不多。感觉有种危险的感觉。嗯，是的。你知道这一个绝望的自己，他在逃离什么吗？他就是在逃离。那些潜意识里他认为危险的感觉。

你可以感受一下刚刚那份焦躁的感觉是否有放松一些。好。有有点好，但是。刚才感觉到好的时候又开始有。补起来了。嗯，好，没关系，我们就继续和这个焦道待在一起。允许他逃离他所恐惧的体验。他所抗拒的体验。

就是我觉我觉得很奇怪的是，每次我感觉好一点了，然后马上又会。回到原来的样子。嗯，你可以看一下那个哎，我感觉好一点的时候。是否同时有情绪冒出来？同时有想法冒出来。我觉得我真得好嗰边啊，好厉害。是的。

你会发现就是那一个绝望的自己，还是他。还是他在运作。可以看到这一点吗？当他一开始运作。你当然就感受到那份感觉了。可以决察到和他在运作。然后允许。这份运作的发装。允许自己觉得啊变好了，好牛逼啊。

允许这个想法，像一只飞鸟一样飞过你的天空。我总想走。就把这种感觉聊愈了之后就没有了，然后就出去再出去。嗯，你又看到了这个声音还是那个绝望的自己。在呐喊，当我怎么怎么样了，我就可以了，我就行了。

其实你没发现吗？他一他一直在不停的换救命稻草而已。怎么一开始是当我有钱了，我就可以了。我就。有价值了。我就有人爱吧。后来可能是啊当我把那技术学的牛逼了，我就可以了。现在是什么？是当我疗愈好了。

我就可以了。一直都是这一个字己。这个绝望的自己在不断的寻找追门稻草。他的这不到草换了一个又一个而已。对我始始终有这种，我疗愈的时候我才感觉好。我没做冥想的时候，我就觉得很糟糕。嗯。

现疗愈成了一个逃避的行为。是的。其实也很简单，先决杀到这个逃避的自己。也就是我说的这个绝望的自己。差不多想要找到一个筏子。找了一个。方法。能够让他逃离那个操蛋的自己。追逐达到那个。变好的自己。

能看到他这个很重要。嗯。无论还要经历什么，还要。语验什么？还要疗愈什么？先看到这个自己，也能够觉察到。觉查是转变的开始。别吓到他。按着他。联系他。刚才就。去找一个。以前玩的QQ账号。

然后找了半天都没找回来。在找的过程当中就感觉到特别的慌。特别焦虑。嗯，我又觉得。我为什么不能？😔，去。享受这个过程。嗯。哦，通过这个体验，你可以看到什么。就是对自己。的。不好的感觉的评判说的很好。

你看的很清楚，他试图想要逼自己要去放松。他来抗拒自己那个不放纵。你看的很清楚。你就看到那个自我评判或者说自我控制。要尝试去和他待在一起。不需要改变这个控制。不需要改变这个想要改变。去感受他。

单纯的感受他。方法也是一样的。你觉他他现在很很清晰了。他又冒出来，他他说那个你不能聊一的很好的话，你不能出去暧霉。太好了，我们就看到他了。要不然就会创造很多不好的体验。嗯。这个就是你最开始和我说的嗯。

好像最近行动力变少了。啊出门儿。碰到不好的反应。这个就是他呀。就是这个字己啊。哦，我们现在就尝试去和这个自己待在一起。感受他的感觉。允许他继续的跟你的内在。你院这一份。抗拒或者说逃离或者说什么名字的。

感觉。嗯，time他说那个以前都是逼迫自己出去。啊是。然后你又说了逼迫是不好的。嗯，好，所以他觉得逼迫是不好的，是吗？嗯。好，我们就继续允许他。觉个逼迫是不好的。不是以前好像你过传大的。

我应该没有说过逼迫是不好的。就像在创造法则里面，我从来没有说过。匮罚是不好的。但人们他们会。自动带入一个标签。看到匮乏会丰富，自动去带上一个好的和不好的标签。可能就是我的理解，那那那是我的理解。是的。

会带会带入自己过去的这个思维模式嘛。现在我们就允许他有这样的评判。无论是他自己带入的，还是来自于hero，还是来自于外界植入的。他现在的体验就是我不能。一个月。我要逼自己。放松，不要逼自己自然。

我要强迫自己。不逼迫。你就就和这个自己待在一起。你可以看到。不逼迫自己也变成了他的一个新的。考利的工具。始终都是那个自己。想改变的自己。他使出了浑身解数。感觉好牛逼啊。嗯嗯嗯嗯嗯。😊，你的前一个同学。

他也说过类似的话。就是他的这个绝望的自己。总是能拿捏他。当他没有觉察到的时候，这一个绝望的自己就会把各种他学到的灵修知识。变成自我逃避的工具。是木子吗。对。😊，总是被自己这个局。绝望的内孩拿捏。

Yeah。继是。我这份绝望的自己，绝望的感觉待在一起。当你说绝望。在自己这个时候有一种想要去理解这个绝望。到底是什么？嗯。好，首先我说的绝望，它是一个标签，指代的就是你那种。想要改变的感觉。

就是你内在体验到的那个感觉。其次的话。你可以觉察一下这一个想要理解。看一下这个想要理解。这个想法来自于哪里？就是他自己。是的，还是他。他还在想办法吗？小时候第一次被大人拒绝。就是。

我我想要那个玩具的小货车。但是我爸呢看了看，他说好贵呀嗯。他他指让我在那个。商店里面玩玩玩了一下，然后我特别想要，但是他又不给我买就。他说好贵啊，按了就走了。嗯。好，现在你可以感受到当时自己的感觉吗？

他应该已经。你应该已经体验到了。其实还是那份感觉，对吗？是的嗯。哦，就去。知得唔到。是的。想要的感觉。然后这个想要的感觉。想要的自己。大在一起。那他又在试试图理解为什么想要。嗯，允据他的理解。

充分的支持和信任他这种。想要结果。想要确定。想要安全。的这些行为想法。只需要单纯的感受着他，陪伴着他就好。就是这种想要安全的感觉，始终让我感觉不安全。那个想要安全的感觉，它就是来自于不安全呀。

就是因为感到不安全。才会想要安全。他们是因和果呀。我我回复了一下，为什么想要哎。为什么不安全？但是没回收到。好，也允许自己没回诉的，我们就和这个不安纯待在一起就可以了。

这个不安全是你们目前可以感受的体验。所只是和这个不安全加在一起。和这份不安全的感觉相处着。以前是一种焦虑的感觉，现在焦虑里面又多了一种焦躁的感觉。嗯。嗯。Yeah。Yeah。

又想起那天晚上吹搭象被拒绝的场景。嗯。哪天晚上。那个那那天晚上跟你说了。嗯。对。你体验到的是什么？当时我觉得好像不是特别在意，然后。现在。感觉还是挺在意的。当时不在意什么。就是。

就没有成功的加了他的微信。嗯。当时是假装不在乎吗？好像也不是假装，就是当时处在一种比较。兴奋的状态。嗯。好。我明白你的意思了。那既然这样，我们就和现在你感受到的这个在意。就在一起。

允许这个在意的感觉存在。关照这个在意的。或者说有点受伤的自己。其实当时正我正在搭的时候，我就开始评判自己了，我就觉得我好久没有。打算，然后我现在这样。好像不是特别状态不是特别好。嗯。

他在寻找一个好状态的自己。考虑一个状态不好的自己。还是同一个自己，自始至终你感受到的其实都是同一个自己。就是那个绝望的。就是那份逃离自己，想要改变自己。Yeah。我的某种感觉。

那感受一下你感受到的就是胸腹部。那份感觉是否有变化？大只。嗯。在紧绷和放松的程度上有变化吗？没有。嗯。好。你可以看到。刚才所有你看到的连接到的画面都是他投射出来的。你在这些事件当中其实都在体验这个自己。

我我还未填够他。他么感觉还要体验多久啊？也觉算一下。这个想法这个声音是谁的声音？S tell。是的。允许他的这个声音。继续感受这个感觉，和他待在一起就可以了。嗯。

是否可以找到那种或者说感受到那种交托的感觉。我交托给了这份感觉。我不控制他。我只是充分的单纯的感受他。我不干预他，不控制他了。是否能感受到这样的感觉？还在感受。嗯，好的。有一段时间。

那那段时间打算挺多的，然后。违约了10个女生。但其其动一个。其他一个人把我拒绝了。嗯。又感觉我操我做了好多努力呀，真是。还还是得不到。但是没有用。对嗯。是的。你现在很清晰的连接着这个字。

这个就是基本上影响了你20多年30年的。你的这份体验。你的这个自己。他经历了太多受伤，太多的绝望。我们首先需要去理解的。并不是逼自己理解，而是看到。他经历了太多的绝望。所以现在这份感觉。不是痛苦。

他如此拼命的想要逃离，是有原因的。嗯。其实现在这种是我保护自己的一种方式。嗯，是的，但是如果就这样下去的话。好像都不用出门了。嗯。能看到那些自自我保护的方式是？这很好的说你重要的。你可以理解他了。

然后那个那个。最后一个女生。就是我说过那个很好看的那个。我留下来的那个女生，嗯，我本来打算去见她，然后她也说过。他会见。但是那天晚上我去了之后呢。不知道什么原因，他他他就不下来，他就。

他又给我发了张照片。我就说这就算贱了。他就说是啊。嗯。然后就那一次时，我就一直到现在就再也没有去那个了。他们啊，摆烂了自己嗯。嗯，他因为很受伤嘛。现在我们继续去感受这种感觉。这一个自己把各种的。

他时体验到的都呈现给你了。先感觉放松一点。嗯。也把瓷悲带入到这个自己的。你认上了。这是瓷悲呀。你开始慢慢理解自己了。觉查理解。才有可能真正的去接纳他。如果不理解他，或者说没有看到他。又何谈接纳他呢？

又何谈真正的转变呢？真正的放下呢？有时候就觉得好像那个经验多了也不是。特别好，就会形成很多的这种碰撞。嗯，唔挂。然后反而很多没有经验的。这个这方面比较经验比较少的，反而他不怕，然后就会很容易得到结果。

也不是，就是他没有经验的时候，怎么让他能得到结果呢？就那一个哦，我照这个技巧做了，我就能成功，是这样的一份相信，让他有一些长景自信，反而有状态能够得到结果。但是这样会有一个阻碍，就是他会形成习惯固化了。

到后来他他会认为我只有使用这样的技巧才能得到结果，就是被他。这一个当初帮助过他的体验限制住了，很多学版妹呢都是这样，一开始能获到结果，后来慢慢的就被这些过去帮助到他的条条框框卡住了。

就是当把那个那那样一种方式当成一种就是技术去使用的时候，就感觉。好像感觉变了。嗯，就当时那种感觉。哦，现在请你感受一下，用腹部的这份感觉和刚刚相比有什么变化？现在感觉少了一些。嗯，里面还有一点。嗯。

我感觉你说话也变轻松一些了，你你能感觉到吗？叫乜嗯。还很明显的。好，现在因于时间原因。我觉应当你回到现实了，你是想继续和这份。我称之为绝望感的你自己待一会儿。开是我引导你回到现实。回来了。好。

现在我希望你可以。慢慢把意识放回到你的身体，放回到你的周围的环境上。然后。做四轮的深呼吸。登不去的同时可以。首先感受你身体的各个部位。说完之后告诉我。好了嗯。好，现在跟随我的引导，慢慢活动你的。

双手啊双脚啊、去干。慢慢睁开眼睛。什没疫了之后可以再做两轮深呼吸。我要什，我去适用一下你的现实。嗯。嗯。感觉怎么样？我感觉他还是在的，嗯，但是要比刚开始要轻松一些。你也。更清晰的体验。

或者说知道了该怎么和他相处了。这个感觉嗯就是你一直跟我说的那个绝望。行，对啊，这是我最大的一个课题了。其实就是每一个人最最大的课题，都是创造法则里说的绝望驱动、恐惧驱动逃离什么追逐什么。

我们都是在讲这个东西，讲这个自己。其实我一直以为我我不一样的，我这个绝望是比大多数学员要更严重一些。好像那个木那个杰森他们好像都已经快走出来了。嗯，木子他他的绝他的绝望可能你只是没有跟他讲而已。

他绝望的时候，和你的体验其实很像的。创造法则翻来去说的就是放下绝望，觉下绝望放下绝望。所以和创造法则共振的每一个学员其实都是也许啊是世世界上的其他人可能不是这样。

但是对创造法则吸引来的多数都是他的灵魂他的内在属于一个绝望的驱动状态中，要逃离一个自己追逐另一个自己，不是独一无二的个例，我们都和你一样。嗯哎，你现在是什么感觉啊？我这个放下绝望之后到底是种什么感觉？

嗯，我现在工作上面还有一部分绝望去用，但是生活中的大部分时间是一个放松的，所内在能够保持连接的，或者保持觉察的状态，就是大部分时间是放松的。有一些时候，比如说在处理工作事情的时候，会有那种紧绷感紧抓感。

有时候能能觉察到，有时候觉察不到，基本上就是我现在的状态，其实我一直想问你，为什么你现在不去把内了。我现有女朋友啊，我我我们就没一个参照，就不知道该怎么过。其实我教的这种把霉方式，他就没有参照。

是无常形。我教的就是水无常形的把方式，不需要任何具体去模仿做对什么事情。当你在那个状态中，你自然可以做对所有事情，我以前用那种SD的那种就版RSD就他说的那种方法，就一。直让你不停的去行动嘛。

转盘子是吧？不是说单上嘛，就一直让你不挑做做做行动，把把你的状态建立在行动上面。他那是旧版RSD朱丽安在出这个transformation master之前交的全都是绝望驱动啊，老绝望了绝望逼啊。

他交的什么并不呀，这个做做做最最多的不就是朱莉安在交吗？泰勒其实并没有交所谓的做做做泰勒交的其实他交的很少，他可能最开始的时候教的多，但是他在201几年的时候，其实他交的很少了，主要是朱莉安交的多。

他那种好是我觉得有也有效，但是呢最有效的他一直让你体验的那种绝望，一直体验体验到最绝望的时候，然后你突然掉到另一个状态里面，就突然觉得啊无所谓了，就这样吧。嗯我突然感觉就不一样了嗯。

但是我感觉跟你说的那个嗯嗯就是知道自己要死了，然后就放下了，我感觉是差不多的。是的，一个终止了之后，超过了一个点。然后他就会突然转换到另外一种状态，这就是我们之前说的那种搭讪方式是一种让找我。

让头脑让你的防御机制宕击的方式强烈对抗着你的一个自我防御机制，你的自我防御机制很颤抖的说候，不要不要很恐惧的，然后你拼命顶着他说哇我要行动这个机制崩溃了，然后你你你临时性的获得了好状态。但是他没有消失。

他一直在你这样做反而更强化了他，这就是我说的什么叫自我逼迫。你看吗？我没有说自我不弱是不好的吧。我只是在描述他的状态，我只是在描述他可能发生的情况，他的作用机制，但但是他那种方善方反他他比较见效比较快。

我们这种变下来就很慢是很快啊，但你没有看到吗？来学这个的很很多都是和你一样的，就是已经体验过了那种方式。我为什么还要再教那种方式呢？你既然已经会了那种方式，每个人都会那种方式，我我为什么还要教他呢？

太痛苦了那种方式其是太痛苦了，而是他是临时性的，他不是只有稳定的一个放松的状态，他是。但我们这种方式也太慢了，我觉得就感有快的就是有快的，就是你没看到而已可是我慢，应该是处于一个中间速度吧。

有一些朋友他需要需要去充分的体验，即使学了创造法则，他还是需要去体验一段时间那种绝望。但是在体验的过程中，他会觉察的更清楚，看着更清楚。对，现在觉得觉除了觉察力提高了一些嗯其他好像没猜在转变，嗯。

就也很重要。假如说觉察力没有提升，没有觉察到自己的这些自己转变是无从盘取的，所以你可以看到创造法则第一章的名字就叫做觉察，才能觉察到我在一个绝望心中的模式，就能觉察到哦我的这些言行。

它都是来自于一个什么样的自己觉察着觉察着看着看着就更能能更容易的交错去放松放下，允许他存在的，然后转变才有可能发生。今天就这样去体验吧，虽然慢，但是这是你每一个所体验的东西都是你应得。不多不少。

无论是你认为好的，还是你认为不好。我觉得我虽然慢，但是如果说这样下去的话，应该会更深刻一些。嗯，我也这么觉得，平时把媚也好，不把媚也好，也常和我沟通吧。好吗？好，那我们今天就到这儿，拜拜，拜拜。

感谢今天来参加的朋友们，也感谢将来看到这张录像的朋友们，我们就下期再见。木子说，有人说看我前两期也觉得我没戏。都是都是绝望大师啊，好了，大家再见，晚安。

